Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/typescript/typescript.*.003.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: Notice that <code>createCardPicker</code> is a function that itself returns a function. If we tried to run the example, we would get an error instead of the expected alert box. This is because the <code>this</code> being used in the function created by <code>createCardPicker</code> will be set to <code>window</code> instead of our <code>deck</code> object. That&rsquo;s because we call <code>cardPicker()</code> on its own. A top-level non-method syntax call like this will use <code>window</code> for <code>this</code>. (Note: under strict mode, <code>this</code> will be <code>undefined</code> rather than <code>window</code>).
ko: 것을 알 수 <code>createCardPicker</code> 은 그 자체가 함수를 반환하는 함수입니다. 예제를 실행하려고하면 예상 된 경고 상자 대신 오류가 발생합니다. 때문이다 <code>this</code> 만든 함수에서 사용되는 <code>createCardPicker</code> 가 설정됩니다 <code>window</code> 대신에 우리의 <code>deck</code> 객체입니다. 자체적으로 <code>cardPicker()</code> 를 호출하기 때문 입니다. 이와 같은 최상위 비 메소드 구문 호출은 this에 <code>window</code> 를 사용 <code>this</code> . (참고 : 엄격 모드에서, <code>this</code> 됩니다 <code>undefined</code> 보다는 <code>window</code> ).

source: Notice that <code>uglify</code> itself has just one call &mdash; the calls to <code>buffer</code> and <code>sourcemaps</code> exist to make sure sourcemaps keep working. These calls give us a separate sourcemap file instead of using inline sourcemaps like before. Now you can run Gulp and check that <code>bundle.js</code> does get minified into an unreadable mess:
ko: 공지 사항 <code>uglify</code> 자체가 하나의 호출이 - 호출하는 <code>buffer</code> 하고 <code>sourcemaps</code> 는 확인 sourcemaps이 작업을 계속하기 위해 존재한다. 이러한 호출은 이전과 같이 인라인 소스 맵을 사용하는 대신 별도의 소스 맵 파일을 제공합니다. 이제 Gulp를 실행하고 <code>bundle.js</code> 가 읽을 수없는 혼란으로 축소 되었는지 확인할 수 있습니다 .

source: Notice that Node.js jumped up a directory in steps (4) and (7).
ko: Node.js는 단계 (4)와 (7)에서 디렉토리를 뛰어 넘었습니다.

source: Notice that TypeScript not only knows that <code>pet</code> is a <code>Fish</code> in the <code>if</code> branch; it also knows that in the <code>else</code> branch, you <em>don&rsquo;t</em> have a <code>Fish</code>, so you must have a <code>Bird</code>.
ko: 타이프 라이터가 알고뿐만 아니라 통지 <code>pet</code> A는 <code>Fish</code> 의 <code>if</code> 지점; 그것은 또한에서 것을 알고 <code>else</code> 지점, 당신이 <em>하지 않는</em> 이 <code>Fish</code> 당신이 있어야합니다, 그래서 <code>Bird</code> .

source: Notice that although there were errors, the <code>greeter.js</code> file is still created. You can use TypeScript even if there are errors in your code. But in this case, TypeScript is warning that your code will likely not run as expected.
ko: 오류가 있었지만 <code>greeter.js</code> 는 파일이 계속 생성됩니다. 코드에 오류가 있어도 TypeScript를 사용할 수 있습니다. 그러나이 경우 TypeScript는 코드가 예상대로 실행되지 않을 것이라고 경고합니다.

source: Notice that even though we used ES2015 module syntax, TypeScript emitted CommonJS modules that Node uses. We&rsquo;ll stick with CommonJS for this tutorial, but you could set <code>module</code> in the options object to change this.
ko: ES2015 모듈 구문을 사용했지만 TypeScript는 Node가 사용하는 CommonJS 모듈을 생성했습니다. 이 튜토리얼에서는 CommonJS를 사용하지만 옵션 객체에서 <code>module</code> 을 설정 하여이를 변경할 수 있습니다.

source: Notice that our example has changed to be something slightly different. Instead of describing a generic function, we now have a non-generic function signature that is a part of a generic type. When we use <code>GenericIdentityFn</code>, we now will also need to specify the corresponding type argument (here: <code>number</code>), effectively locking in what the underlying call signature will use. Understanding when to put the type parameter directly on the call signature and when to put it on the interface itself will be helpful in describing what aspects of a type are generic.
ko: 이 예는 약간 다른 것으로 변경되었습니다. 제네릭 함수를 설명하는 대신 이제 제네릭 형식의 일부인 제네릭이 아닌 함수 서명이 있습니다. <code>GenericIdentityFn</code> 을 사용할 때 해당 유형 인수를 지정해야합니다 (여기 : <code>number</code> ) 하여 기본 호출 서명이 사용할 항목을 효과적으로 잠급니다. 유형 매개 변수를 호출 시그니처에 직접 배치 할시기와 인터페이스 자체에 배치하는시기를 이해하면 유형의 일반적인 측면을 설명하는 데 도움이됩니다.

source: Notice that the elements of each group maintains the same order, but the groups themselves are merged with later overload sets ordered first.
ko: 각 그룹의 요소는 동일한 순서를 유지하지만 그룹 자체는 나중에 주문 된 이후의 과부하 세트와 병합됩니다.

source: Notice that we didn&rsquo;t have to explicitly pass the type in the angle brackets (<code>&lt;&gt;</code>); the compiler just looked at the value <code>"myString"</code>, and set <code>T</code> to its type. While type argument inference can be a helpful tool to keep code shorter and more readable, you may need to explicitly pass in the type arguments as we did in the previous example when the compiler fails to infer the type, as may happen in more complex examples.
ko: 꺾쇠 괄호 ( <code>&lt;&gt;</code> )로 유형을 명시 적으로 전달할 필요는 없습니다 . 컴파일러는 방금 <code>"myString"</code> 값을보고 <code>T</code> 를 해당 유형으로 설정 했습니다. 형식 인수 유추는 코드를 더 짧고 읽기 쉽게 유지하는 데 유용한 도구 일 수 있지만 컴파일러가 형식을 유추하지 못하는 경우 이전 예제에서와 같이 형식 인수를 명시 적으로 전달해야합니다 (더 복잡한 예제에서 발생할 수 있음) .

source: Notice that we don&rsquo;t use the <code>require</code> keyword; instead we assign directly from the qualified name of the symbol we&rsquo;re importing. This is similar to using <code>var</code>, but also works on the type and namespace meanings of the imported symbol. Importantly, for values, <code>import</code> is a distinct reference from the original symbol, so changes to an aliased <code>var</code> will not be reflected in the original variable.
ko: <code>require</code> 키워드는 사용하지 않습니다 . 대신 가져 오는 심볼의 정규화 된 이름에서 직접 할당합니다. 이것은 <code>var</code> 사용과 유사 하지만 가져온 심볼의 유형 및 네임 스페이스 의미에서도 작동합니다. 중요하게, 값의 경우 <code>import</code> 는 원래 기호와 별개의 참조이므로 별칭 <code>var</code> 에 대한 변경 사항 은 원래 변수에 반영되지 않습니다.

source: Notice that we had to surround this statement with parentheses. JavaScript normally parses a <code>{</code> as the start of block.
ko: 이 문장을 괄호로 묶어야합니다. JavaScript는 일반적으로 <code>{</code> 를 블록의 시작 으로 구문 분석합니다 .

source: Notice that we had to use type assertions several times. It would be much better if once we performed the check, we could know the type of <code>pet</code> within each branch.
ko: 형식 어설 션을 여러 번 사용해야했습니다. 점검을 한 후에 각 지점 에서 <code>pet</code> 의 종류를 알 수 있다면 훨씬 좋습니다 .

source: Notice that we installed TypeScript as a development dependency. We could also have linked TypeScript to a global copy with <code>npm link typescript</code>, but this is a less common scenario.
ko: 개발 의존성으로 TypeScript를 설치했습니다. <code>npm link typescript</code> 를 사용하여 TypeScript를 전역 복사본에 연결할 수도 있지만 이는 덜 일반적인 시나리오입니다.

source: Notice that we specified <code>debug: true</code> to Browserify. This causes tsify to emit source maps inside the bundled JavaScript file. Source maps let you debug your original TypeScript code in the browser instead of the bundled JavaScript. You can test that source maps are working by opening the debugger for your browser and putting a breakpoint inside <code>main.ts</code>. When you refresh the page the breakpoint should pause the page and let you debug <code>greet.ts</code>.
ko: Browserify에 <code>debug: true</code> 를 지정 했습니다. 이로 인해 tsify는 번들 JavaScript 파일 내에서 소스 맵을 생성합니다. 소스 맵을 사용하면 번들 JavaScript 대신 브라우저에서 원본 TypeScript 코드를 디버깅 할 수 있습니다. 브라우저의 디버거를 열고 <code>main.ts</code> 안에 중단 점을 두어 소스 맵이 작동하는지 테스트 할 수 있습니다 . 페이지를 새로 고치면 중단 점이 페이지를 일시 중지하고 <code>greet.ts</code> 를 디버깅 할 수 있도록해야합니다 .

source: Notice that we&rsquo;re including files from within <code>node_modules</code>. React and React-DOM&rsquo;s npm packages include standalone <code>.js</code> files that you can include in a web page, and we&rsquo;re referencing them directly to get things moving faster. Feel free to copy these files to another directory, or alternatively, host them on a content delivery network (CDN). Facebook makes CDN-hosted versions of React available, and you can <a href="http://facebook.github.io/react/downloads.html#development-vs.-production-builds">read more about that here</a>.
ko: <code>node_modules</code> 내에 파일이 포함되어 있습니다 . React 및 React-DOM의 npm 패키지에는 웹 페이지에 포함 할 수있는 독립형 <code>.js</code> 파일이 포함되어 있으며, 더 빠르게 이동하기 위해 직접 참조합니다. 이러한 파일을 다른 디렉토리로 복사하거나 CDN (Content Delivery Network)에서 호스팅하십시오. Facebook은 CDN 호스트 버전의 React를 제공 <a href="http://facebook.github.io/react/downloads.html#development-vs.-production-builds">하며 여기에서 자세한 내용을 읽을</a> 수 있습니다 .

source: Notice that while we can&rsquo;t use <code>name</code> from outside of <code>Person</code>, we can still use it from within an instance method of <code>Employee</code> because <code>Employee</code> derives from <code>Person</code>.
ko: 우리가 사용하는 수는 없지만 것을주의 <code>name</code> 외부에서 <code>Person</code> , 우리는 여전히의 인스턴스 메서드 내에서 사용할 수 있습니다 <code>Employee</code> 때문에 <code>Employee</code> 에서 유래 <code>Person</code> .

source: Notice the above needed no type annotations. The <code>const</code> assertion allowed TypeScript to take the most specific type of the expression.
ko: 위의 유형 주석은 필요하지 않습니다. <code>const</code> 주장은 타이프는 식의 가장 구체적인 유형을 할 수 있었다.

source: Notice the given argument to <code>createSquare</code> is spelled <em><code>colour</code></em> instead of <code>color</code>. In plain JavaScript, this sort of thing fails silently.
ko: 에 주어진 인수에 주목 <code>createSquare</code> 가 철자 <em> <code>colour</code> </em> 대신 <code>color</code> . 일반 JavaScript에서는 이런 종류의 일이 자동으로 실패합니다.

source: Now <code>search</code> is <code>{ food: "rich", price: "$$", ambiance: "noisy" }</code>. Object spreading is more complex than array spreading. Like array spreading, it proceeds from left-to-right, but the result is still an object. This means that properties that come later in the spread object overwrite properties that come earlier. So if we modify the previous example to spread at the end:
ko: 이제 <code>search</code> 은 <code>{ food: "rich", price: "$$", ambiance: "noisy" }</code> 입니다. 객체 확산은 배열 확산보다 복잡합니다. 배열 확산과 같이 왼쪽에서 오른쪽으로 진행되지만 결과는 여전히 개체입니다. 이는 스프레드 객체에서 나중에 나오는 속성이 앞서 나오는 속성을 덮어 씁니다. 따라서 이전 예제를 수정하여 마지막에 확산되도록하십시오.

source: Now TypeScript knows that <code>createCardPicker</code> expects to be called on a <code>Deck</code> object. That means that <code>this</code> is of type <code>Deck</code> now, not <code>any</code>, so <code>--noImplicitThis</code> will not cause any errors.
ko: TypeScript는 <code>createCardPicker</code> 가 <code>Deck</code> 객체 에서 호출 될 것으로 예상 한다는 것을 알고 있습니다 . 것을 그 수단 <code>this</code> 타입이다 <code>Deck</code> 하지, 지금 <code>any</code> 때문에, <code>--noImplicitThis</code> 는 오류가 발생하지 않습니다.

source: Now change <code>main.ts</code> to update the page:
ko: 이제 <code>main.ts</code> 를 변경 하여 페이지를 업데이트하십시오.

source: Now change the code in <code>src/main.ts</code> to import <code>sayHello</code> from <code>greet.ts</code>:
ko: 지금의 코드 변경 <code>src/main.ts</code> 가져올 <code>sayHello</code> 에서 <code>greet.ts</code> :

source: Now change your gulpfile to the following:
ko: 이제 gulpfile을 다음과 같이 변경하십시오.

source: Now if you annotate calling code with <code>this</code>:
ko: 이제 <code>this</code> 호출 코드에 주석을 달면 :

source: Now imports to <code>"moduleA"</code> would be looked up in <code>./modules/moduleA</code>
ko: 이제 <code>"moduleA"</code> 로의 가져 오기 는 <code>./modules/moduleA</code> 에서 조회됩니다.

source: Now let&rsquo;s look at how return types are treated, using two functions that differ only by their return type:
ko: 이제 리턴 유형 만 다른 두 가지 함수를 사용하여 리턴 유형을 처리하는 방법을 살펴 보겠습니다.

source: Now let&rsquo;s move this project from Node to the browser. To do this, we&rsquo;d like to bundle all our modules into one JavaScript file. Fortunately, that&rsquo;s exactly what Browserify does. Even better, it lets us use the CommonJS module system used by Node, which is the default TypeScript emit. That means our TypeScript and Node setup will transfer to the browser basically unchanged.
ko: 이제이 프로젝트를 노드에서 브라우저로 옮깁니다. 이를 위해 모든 모듈을 하나의 JavaScript 파일로 묶고 싶습니다. 다행히도 이것이 바로 Browserify가하는 일입니다. 또한 기본 TypeScript 이미 터 인 Node에서 사용하는 CommonJS 모듈 시스템을 사용할 수 있습니다. 즉, TypeScript 및 Node 설정은 기본적으로 변경되지 않은 브라우저로 전송됩니다.

source: Now let&rsquo;s use the discriminated union:
ko: 이제 차별적 노동 조합을 사용합시다 :

source: Now open up <code>index.html</code> in your favorite browser and everything should be ready to use! You should see a page that says &ldquo;Hello from TypeScript and React!&rdquo;
ko: 이제 선호하는 브라우저에서 <code>index.html</code> 을 열고 모든 것을 사용할 준비가되었습니다! &ldquo;Hello from TypeScript and React!&rdquo;라는 페이지가 나타납니다.

source: Now right-click on <code>gulpfile.js</code> and click Task Runner Explorer.
ko: <code>gulpfile.js</code> 를 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭 하고 Task Runner Explorer를 클릭하십시오.

source: Now that we are bundling our code with Browserify and tsify, we can add various features to our build with browserify plugins.
ko: 이제 코드를 Browserify 및 tsify와 번들로 제공하므로 browserify 플러그인을 사용하여 빌드에 다양한 기능을 추가 할 수 있습니다.

source: Now that we&rsquo;ve typed the function, let&rsquo;s write the full type of the function out by looking at each piece of the function type.
ko: 함수를 입력 했으므로 함수 유형의 각 부분을보고 함수의 전체 유형을 작성해 봅시다.

source: Now that you have authored a declaration file following the steps of this guide, it is time to publish it to npm. There are two main ways you can publish your declaration files to npm:
ko: 이 안내서의 단계에 따라 선언 파일을 작성 했으므로 이제 npm에 게시 할 차례입니다. 선언 파일을 npm에 게시 할 수있는 두 가지 주요 방법이 있습니다.

source: Now that you know how to wrap the properties of a type, the next thing you&rsquo;ll want to do is unwrap them. Fortunately, that&rsquo;s pretty easy:
ko: 타입의 속성을 래핑하는 방법을 알았으니, 다음으로해야 할 것은 래핑 해제입니다. 다행히도 매우 쉽습니다.

source: Now the type of the array propagates into the <code>ArrayMetadata</code> type.
ko: 이제 배열 유형 이 <code>ArrayMetadata</code> 유형 으로 전파됩니다 .

source: Now to extend this to add support for input with numbers in bases other than 10, let&rsquo;s create <code>ProgrammerCalculator.ts</code>
ko: 10이 아닌 다른 숫자로 입력을 지원하기 위해 이것을 확장하기 위해 <code>ProgrammerCalculator.ts</code> 를 만들어 봅시다.

source: Now type the following in <code>greeter.html</code>:
ko: 이제 <code>greeter.html</code> 에 다음을 입력하십시오 .

source: Now we can <code>/// &lt;reference&gt;</code><code>node.d.ts</code> and then load the modules using <code>import url = require("url");</code> or <code>import * as URL from "url"</code>.
ko: 이제 <code>/// &lt;reference&gt;</code> <code>node.d.ts</code> 를 수행 한 다음 <code>import url = require("url");</code> 또는 <code>import * as URL from "url"</code> .

source: Now we can start taking advantage of some of the new tools TypeScript offers. Add a <code>: string</code> type annotation to the &lsquo;person&rsquo; function argument as shown here:
ko: 이제 TypeScript가 제공하는 몇 가지 새로운 도구를 활용할 수 있습니다. 다음 과 같이 'person'함수 인수에 <code>: string</code> 유형 주석을 추가 하십시오.

source: Now we can use <code>npm install</code> to install packages. First install <code>gulp-cli</code> globally (if you use a Unix system, you may need to prefix the <code>npm install</code> commands in this guide with <code>sudo</code>).
ko: 이제 <code>npm install</code> 을 사용하여 패키지를 설치할 수 있습니다 . 먼저 <code>gulp-cli</code> 를 전체적으로 설치하십시오 (Unix 시스템을 사용하는 경우이 안내서에서 <code>npm install</code> 명령 앞에 <code>sudo</code> 를 추가 해야 할 수도 있습니다 ).

source: Now we&rsquo;ll turn this folder into an npm package.
ko: 이제이 폴더를 npm 패키지로 바꿉니다.

source: Now when these <code>never</code>-returning functions are called, TypeScript recognizes that they affect the control flow graph and accounts for them.
ko: 이제 이러한 <code>never</code> 반환 기능이 호출되면 TypeScript는 해당 기능이 제어 흐름 그래프에 영향을 미치고이를 설명합니다.

source: Now when you run Gulp, it should start and stay running. Try changing the code for <code>showHello</code> in <code>main.ts</code> and saving it. You should see output that looks like this:
ko: 이제 Gulp를 실행하면 시작되어 계속 실행됩니다. <code>showHello</code> 에서 <code>main.ts</code> 의 코드를 변경 하고 저장해보십시오. 다음과 같은 출력이 표시되어야합니다.

source: Now you can import things that match <code>"*!text"</code> or <code>"json!*"</code>.
ko: 이제 <code>"*!text"</code> 또는 <code>"json!*"</code> 와 일치하는 항목을 가져올 수 있습니다 .

source: Now, for the remainder of the <code>createElement</code> definition: <code>(tagName: K, options?: ElementCreationOptions): HTMLElementTagNameMap[K]</code>. The first argument <code>tagName</code> is defined as the generic parameter <code>K</code> . The TypeScript interpreter is smart enough to <em>infer</em> the generic parameter from this argument. This means that the developer does not actually have to specify the generic parameter when using the method; whatever value is passed to the <code>tagName</code> argument will be inferred as <code>K</code> and thus can be used throughout the remainder of the definition. Which is exactly what happens; the return value <code>HTMLElementTagNameMap[K]</code> takes the <code>tagName</code> argument and uses it to return the corresponding type. This definition is how the <code>p</code> variable from the code snippet gets a type of <code>HTMLParagraphElement</code>. And if the code was <code>document.createElement('a')</code>, then it would be an element of type <code>HTMLAnchorElement</code>.
ko: 이제 나머지 <code>createElement</code> 정의 : <code>(tagName: K, options?: ElementCreationOptions): HTMLElementTagNameMap[K]</code> . 첫 번째 인수 <code>tagName</code> 은 일반 매개 변수 <code>K</code> 로 정의됩니다 . TypeScript 인터프리터는 이 인수에서 일반 매개 변수 를 <em>추론 할 수</em> 있을만큼 똑똑 합니다. 이는 개발자가 메소드를 사용할 때 실제로 일반 매개 변수를 지정할 필요가 없음을 의미합니다. <code>tagName</code> 인수에 전달되는 값은 <code>K</code> 로 추론 되므로 나머지 정의에서 사용할 수 있습니다. 정확히 무슨 일이 일어나는지; 반환 값 <code>HTMLElementTagNameMap[K]</code> 는 <code>tagName</code> 을 사용합니다.인수를 사용하고 해당 유형을 반환하는 데 사용합니다. 이 정의는 코드 스 니펫 의 <code>p</code> 변수가 <code>HTMLParagraphElement</code> 유형을 가져 오는 방법입니다 . 코드가 <code>document.createElement('a')</code> 이면 <code>HTMLAnchorElement</code> 유형의 요소가됩니다 .

source: Null and Undefined
ko: 널 및 정의되지 않음

source: Null- and undefined-aware types
ko: 널 및 정의되지 않은 인식 유형

source: Nullable types
ko: 널 입력 가능 유형

source: Nullable types only have meaning if <code>strictNullChecks</code> is on:
ko: Nullable 유형 은 <code>strictNullChecks</code> 가 설정된 경우에만 의미 가 있습니다.

source: Nullish Coalescing
ko: 널리 한 병합

source: Number-like properties of an object type are those declared using a numeric literal or computed property name of a numeric literal type.
ko: 객체 유형의 숫자 ​​형 속성은 숫자 리터럴 또는 숫자 리터럴 유형의 계산 된 속성 이름을 사용하여 선언 된 속성입니다.

source: Numeric Literal Types
ko: 숫자 리터럴 유형

source: Numeric enums
ko: 숫자 열거 형

source: Numeric enums can be mixed in <a href="#computed-and-constant-members">computed and constant members (see below)</a>. The short story is, enums without initializers either need to be first, or have to come after numeric enums initialized with numeric constants or other constant enum members. In other words, the following isn&rsquo;t allowed:
ko: 숫자 열거 형은 <a href="#computed-and-constant-members">계산 멤버와 상수 멤버</a> 로 혼합 될 수 있습니다 (아래 참조) . 짧은 이야기는, 초기화자가없는 열거 형이 먼저 필요하거나 숫자 상수 또는 다른 상수 열거 형 멤버로 초기화 된 숫자 열거 형 뒤에 와야한다는 것입니다. 즉, 다음은 허용되지 않습니다.

source: OOP in TypeScript
ko: TypeScript의 OOP

source: OOP programmers are accustomed to being able to query the type of any value, even a generic one:
ko: OOP 프로그래머는 일반적인 값을 포함하여 모든 값의 유형을 쿼리 할 수있는 데 익숙합니다.

source: OOP programmers are often surprised by two particular aspects of structural typing.
ko: OOP 프로그래머는 종종 구조적 타이핑의 두 가지 특정 측면에 놀라곤합니다.

source: Object Types
ko: 객체 유형

source: Object literal type syntax closely mirrors object literal value syntax:
ko: 객체 리터럴 유형 구문은 객체 리터럴 값 구문과 거의 유사합니다.

source: Object spread also has a couple of other surprising limits. First, it only includes an objects&rsquo; <a href="https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Enumerability_and_ownership_of_properties">own, enumerable properties</a>. Basically, that means you lose methods when you spread instances of an object:
ko: 개체 확산에는 몇 가지 다른 놀라운 한계가 있습니다. 첫째, 개체 <a href="https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Enumerability_and_ownership_of_properties">고유의 열거 가능한 속성</a> 만 포함합니다 . 기본적으로 이는 객체의 인스턴스를 퍼뜨릴 때 메서드를 잃는다는 것을 의미합니다.

source: Occasionally, you&rsquo;ll run into a library that expects a parameter to be either a <code>number</code> or a <code>string</code>. For instance, take the following function:
ko: 경우에 따라 매개 변수가 <code>number</code> 또는 <code>string</code> 될 것으로 예상하는 라이브러리를 보게됩니다 . 예를 들어, 다음 기능을 사용하십시오.

source: Of course, any of these types can be declared using TypeScript syntax in a single-line <code>@typedef</code>:
ko: 물론, 이러한 유형의 단일 라인에서 타이프 라이터 구문을 사용하여 선언 할 수 <code>@typedef</code> :

source: Offers a way to configure the root directory for where declaration files are emitted.
ko: 선언 파일이 생성되는 루트 디렉토리를 구성하는 방법을 제공합니다.

source: On operating systems like Linux, TypeScript installs directory watchers (as opposed to file watchers) on <code>node_modules</code> and many of its subdirectories to detect changes in dependencies. This is because the number of available file watchers is often eclipsed by the of files in <code>node_modules</code>, whereas there are way fewer directories to track.
ko: Linux와 같은 운영 체제에서 TypeScript는 <code>node_modules</code> 및 많은 하위 디렉터리에 디렉터리 감시자 (파일 감시자와 반대)를 설치 하여 종속성의 변경 사항을 감지합니다. 사용 가능한 파일 감시자의 수는 종종 <code>node_modules</code> 의 파일 수에 의해 가려지는 반면 추적 할 디렉토리가 훨씬 적기 때문입니다.

source: Once you start thinking of types as sets, certain operations become very natural. For example, in C#, it&rsquo;s awkward to pass around a value that is <em>either</em> a <code>string</code> or <code>int</code>, because there isn&rsquo;t a single type that represents this sort of value.
ko: 유형을 세트로 생각하기 시작하면 특정 작업이 매우 자연스러워집니다. 예를 들어, C #으로, 그것은이다 값 주위를 통과 어색한 <em>중 하나 </em> <code>string</code> 또는 <code>int</code> 값의 종류를 나타내는 단일 유형이 없기 때문에.

source: Once you&rsquo;re feeling comfortable, you can come back to read <a href="typescript-in-5-minutes">TypeScript for JavaScript Programmers</a>, then start on <a href="intro">the handbook</a> or explore the <a href="https://www.typescriptlang.org/play#show-examples">Playground examples</a>.
ko: 편안 <a href="typescript-in-5-minutes">해지면 JavaScript 프로그래머 용 TypeScript를</a> 다시 읽은 다음 <a href="intro">핸드북에서</a> 시작 하거나 <a href="https://www.typescriptlang.org/play#show-examples">플레이 그라운드 예제를 살펴볼 수</a> 있습니다.

source: One is the <code>as</code>-syntax:
ko: 하나는 <code>as</code> 구문입니다.

source: One of TypeScript&rsquo;s core principles is that type checking focuses on the <em>shape</em> that values have. This is sometimes called &ldquo;duck typing&rdquo; or &ldquo;structural typing&rdquo;.
ko: TypeScript의 핵심 원칙 중 하나는 유형 검사 가 값 의 <em>모양에</em> 초점을 맞추는 것입니다. 이를 "덕 타이핑"또는 "구조 타이핑"이라고도합니다.

source: One style of exporting in CommonJS is to export a function. Because a function is also an object, then extra fields can be added are included in the export.
ko: CommonJS에서 내보내는 한 가지 스타일은 함수를 내보내는 것입니다. 함수도 객체이기 때문에 내보내기에 추가 필드를 포함 할 수 있습니다.

source: Only emit <code>.d.ts</code> declaration files.
ko: <code>.d.ts</code> 선언 파일 만 내 보냅니다 .

source: Optional Global Usage
ko: 선택적 글로벌 사용

source: Or a number:
ko: 또는 숫자 :

source: Or by marking each export individually:
ko: 또는 각 내보내기를 개별적으로 표시하여 :

source: Other important TypeScript types
ko: 기타 중요한 TypeScript 유형

source: Otherwise <code>Node</code>
ko: 그렇지 않으면 <code>Node</code>

source: Otherwise, these functions accept any arguments and will return <code>any</code>:
ko: 그렇지 않으면 이러한 함수는 모든 인수를 받아들이고 다음을 반환 <code>any</code> .

source: Otherwise, we recommend submitting the types to DefinitelyTyped, which will publish them to the <code>@types</code> organization on npm.
ko: 그렇지 않으면 유형을 DefinitelyTyped에 제출하여 npm 의 <code>@types</code> 조직에 게시하는 것이 좋습니다 .

source: Out - <code>out</code>
ko: 아웃- <code>out</code>

source: Out File - <code>outFile</code>
ko: 아웃 파일 <code>outFile</code>
